yeading face newcastle in fa cup premiership side newcastle united face a trip to ryman premier league leaders yeading in the fa cup third round.  the game - arguably the highlight of the draw - is a potential money-spinner for non-league yeading  who beat slough in the second round. conference side exeter city  who knocked out doncaster on saturday  will travel to old trafford to meet holders manchester united in january. arsenal were drawn at home to stoke and chelsea will play host to scunthorpe. the only other non-league side in the draw are hinckley united  who held brentford to a goalless draw on sunday. they will meet league one leaders luton if they win their replay against martin allen s team at griffin park.  a number of premiership teams face difficult away games against championship sides on the weekend of 8/9 january. third-placed everton visit plymouth  liverpool travel to burnley  crystal palace go to sunderland  fulham face carling cup semi-finalists watford  bolton meet ipswich  while aston villa were drawn against sheffield united. premiership strugglers norwich  blackburn  west brom are away at west ham  cardiff and preston north end respectively. southampton visit northampton  having already beaten the league two side in the carling cup earlier this season. middlesbrough were drawn away against either swindon or notts county  while spurs entertain brighton at white hart lane.  arsenal v stoke  swindon/notts co v middlesbrough  man utd v exeter  plymouth v everton  leicester v blackpool  derby v wigan  sunderland v crystal palace  wolves v millwall  yeading v newcastle  hull v colchester  tottenham v brighton  reading v stockport/swansea  birmingham v leeds  hartlepool v boston  milton keynes dons v peterborough  oldham v man city  chelsea v scunthorpe  cardiff v blackburn  charlton v rochdale  west ham v norwich  sheff utd v aston villa  preston v west brom  rotherham v yeovil  burnley v liverpool  bournemouth v chester  coventry v crewe  watford v fulham  ipswich v bolton  portsmouth v gillingham  northampton v southampton  qpr v nottm forest  luton v hinckley/brentford  matches to be played on weekend of 8/9 january.
